Repository: copios-jp/blue-eagle
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: login
ja: ログイン

# email
source: email address
ja: メールアドレス

source: password
ja: パスワード

# login-failed
source: invalid login
ja: 認証できません

# bluetooth-status
source: status
ja: 受信

source: TRAINING ZONE
ja: トレーニングゾーン

# zone-zero
source: RECOVERY
ja: 回復

# zone-one
source: WARM UP
ja: 基礎作り

# zone-two
source: AEROBIC
ja: 心肺機能

# zone-three
source: OPTIMAL
ja: 有酸素能力

# zone-four
source: THRESHOLD
ja: 無酸素持久力

# zone-five
source: MAXIMUM
ja: 最大

# average-hr: %lld
source: average heart rate: %lld
ja: 平均心拍数: %lld

# calories-burnt: %lld
source: calories: %lld
ja: 消費カロリー: %lld

# done
source: dismiss
ja: 閉じる

# devices
source: Heart Rate Sensors
ja: 心拍センサー

# select activity
source: Configure Exercise
ja: 種目を設定する

# activity
source: Exercise
ja: 種目

# configure activity
source: Configure Exercise
ja: 種目設定

# unselected
source: none
ja: 設定しない

source: squat
ja: スクワット

source: chest press
ja: チェストプレス

source: deadlift
ja: デッドリフト

source: overhead press
ja: オーバーヘッドプレス

source: arm curl
ja: アームカール

source: triceps pushdown
ja: プッシュダウン

source: cable row
ja: ケーブルロー

source: lat pulldown
ja: プルダウン

source: crunch
ja: クランチ

source: half deadlift
ja: ハーフデッドリフト

source: seated cable row
ja: シーテッドローイング（ケーブル）

source: single leg squat one hand row
ja: シングルスクワット＆ワンハンドロー

source: muscle rowing one hand
ja: マッスルローイング（ワンハンド）

# activity weight
source: weight - kg
ja: 重量 - kg

source: repetitions
ja: 回数

# you
source: Profile
ja: プロフィール

source: gender
ja: 性別

source: Weight
ja: 体重

source: age
ja: 年齢

source: data
ja: データ

# broadcast
source: broadcast training data
ja: ライブ配信する

source: QR code
ja: QR コード
